Уважаемая компания "ЛАНИТ-ТЕХНОЛОГИИ",

Я интересуюсь возможностью присоединиться к вашей команде, на должность "Стажёр-разработчик C#" с последующим полноценным трудоустройством в вашей компании.

Буду признателен за возможность обсудить детали и возможность присоединения к вашей компании. Жду вашего ответа и готов предоставить более подробную информацию о себе.

Спасибо за выделенное время.

Пройти тесты (на платформе GeekBrains ht tps://gb .ru /tests/284, htt ps://g b.ru/tests /20, ht tps://gb .ru/t ests/7);
